# TODO List - MD "Plugin"

Напишете приложение, чиято функцоналност наподобява [todoist](https://todoist.com/app/).

<u>Todoist</u> e task manager т.е приложение, чиято цел  е организирането и проследяването на задачи ( tasks ), които да свършим.

Нашето "приложение" ще е съвместимо с markup синтаксиса на [Markdown](https://www.markdownguide.org/cheat-sheet/).

## <u> Функционални изисквания </u>

### Label
Етикетът представлява удобен начин за семантично групиране на задачи.  

Един label се състои от `id` и `name` - текст до 64 символа.

### Task

Една задача трябва да съдържа следните полета:

- name - име на задачата
- priority - с какъв приоритет е тя
- label - етикет - *has-a* `Label`
- done - показва дали задачата е приключена 

`priority ∈ { URGENT, HIGH, MEDIUM, LOW }`

По подразбиране една задача има `LOW` priority.

### Project

Project представлява хранилище на задачи ( `Task` ).

Хранилището съхранява всички задачи - включително завършените

> В хранилището не е позволено да има две задачи с еднакво име, т.е task **name** е уникален идентификатор. 

Да се имплементира следната  функционалност:

- [ ] Добавяне на  нова задача.
- [ ] Приключване на вече добавена задача.
- [ ] Извеждане на всички несвършени задачи.
  - Извеждат се подредени по `priority`.
- [ ] Извеждане на задачите, които вече са свършени
  - Тук се извеждат сортирани лексикографски спрямо имената на задачите
  - Не се извежда `priority` на завършени задачи
- [ ] Извеждане на задачите по даден `label`
  - Редът на извеждане не е от значение.
- [ ] Метод за изчистване на целия списък със задачи
- [ ] Член-функция, която връща броя на свършените задачи
- [ ] Член-функция, която връща броя на несвършените задачи

За удобство и за целите на упражнението - където е необходимо, предефинирайте  `operator<<`.

> **Важно**
> При извеждане на информацията от даден Project да се спазва следният формат:

```
## Project Title

#### Label: `University` - Този ред се добавя само ако извеждаме по label.

### Unfinished

- [ ] Unfinished Task 1 (**HIGH**)
- [ ] Unfinished Task 2 (**MEDIUM**)
- [ ] Unfinished Task 3 (**LOW**)

### Finished

- [x] Finished Task A
- [x] Finished Task B
```

---

Как ще изглежда нашият `Project` преобразуван до .md файл и обработен от Markdown processor-а:

1. Github / VSCode MD Preview:

![](https://i.imgur.com/u8dr9si.png)

2. HTML Parsed Preview:

![](https://i.imgur.com/zF0dSpS.png)

---

Забележки
---

- Погрижете се за правилното използване на динамична памет и не допускайте memory leaks
- Целете се към максимално спазване на чист код
- Не е позволено използването на `std::string`
- Позволено е използването на библиотеките `<cstring>` и `<cmath>`
---
